+++
date = "2019-12-30T23:36:00-08:00"
draft = false
title = "Друзья !!! В Министерстве ЧР по делам молодёжи состоялась ит"
slug = "druzia-v-ministerstve-chr-po-delam-molodezhi-sostoialas-it"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Друзья !!! В Министерстве ЧР по делам молодёжи состоялась итоговая презентация проектов победителей "Машук-2019". Начальник орготдела Межрегиональной ассоциации общественных объединений "Национальный совет молодёжных и детских объединений" @youthchr_nacsovet #маоонациональныйсовет #нацсоветчр ХАСАНОВА Мадина @hasanova_madina__ представила проект "Помнить, чтобы жить!", поддержанный Федеральным агентством по делам молодёжи [club49388164|@rosmolodez] #росмолодежь и успешно реализованный в республике при поддержке руководства республики и ряда министерств и ведомств [id422063213|@minmolodezhi_95] @minnac_95 @monchr95 @opchr_95 @deprel_95 . Хочется выразить слова благодарности в адрес руководства "Грозный-Сити" в кинозалах кинотеатра которого транслируются наши социальные ролики о знаменитых выходцах ЧР, созданные в рамках данного проекта. Спасибо @hasanova_madina__ , что явила миру наш скромный труд, ты большой молодец )) !!! @dunaevmusa @muzaevsaidmagomed @chroo_sm @intellektualny_kavkaz #чроосоюзмолодежи #алаудиновасламбек #джабраиловаиндира #ахмадовабдулазиз
